الاثنين 17 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تحمل اليوم قوة كبيرة في داخلك وتسخرها في تفادي كل السلبيات التي تواجهك لتحسين وضعك المهني
عاطفيا
العازب
تكتشف انك لا تعرف الحب الحقيقي  وإن علاقاتك العاطفية هي مجرد رغبات
المتزوج
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك قوة ، وتصفو حياتك العائلية ،وتعيش الحب الحقيقي
برج الثور
مهنيا
تزول كل التأثيرات السلبية التي واجهتك وتستفيد من معلومات ومساعدة هامة ، لتحقيق هدفا أساسيا في حياتك
عاطفيا
العازب
تكتشف أن الحبيب مزاجي ومتقلب ويراوغ في إعلان حبكما وتحديد موعد الارتباط
المتزوج
تشعر بعذاب الضمير من مجرد التفكير والتخطيط  لنزوة قد تقدم عليها
برج الجوزاء
مهنيا
يكتنف الغموض بعض الأمور المحيطة بك  وتواجهك صعوبات في محاولة  فك رموزها
اطمأن فالزمن القصير سيكشف كل شيء
عاطفيا
العازب
الخوف والعزلة وعدم الثقة بأحد جعلت أحاسيسك ومشاعرك تعيش بأعماقك ، دعها تظهر للنور
المتزوج
تزداد علاقتك مع الشريك قوة وصلابة ويتحول الحب إلى العشق
برج السرطان
مهنيا
قد تكون اليوم على موعد لاتخاذ قرار مهني حاسم وهام لا يمكن تأجيله ،استخدم العقلانية والحكمة ليكون قرارك ناجحا
عاطفيا
العازب
تلتقي  بالشخص الذي يحرك مشاعرك  وأحاسيسك، وتعيش الحب والهدوء العاطفي والنفسي
المتزوج
أمر خاص يمتن علاقتك العاطفية مع الشريك ويقربك منه إلى درجة الانسجام الكامل
برج الأسد
مهنيا
ربما تتلقى عرضا جيدا تستطيع من خلاله تحسين وضعك العملي والمهني ويساعدك في حل أزمة مادية
عاطفيا
العازب
قد تعيش علاقة عابرة  تقودك إلى الضياع في سراديب المغامرات الغير مضمونة النتائج
المتزوج
أمر عائلي طارئ وهام  يستدعي منك معالجته دون تأخير,الحوار أحسن طريق للإقناع
برج العذراء
مهنيا
تنال ثمرة جهدك وتحصل على أرباح مادية  تدعم مشاريعك المستقبلية وتخفف الأعباء المالية التي تعرضت لها
عاطفيا
تستمتع بالحب والرومانسية مع الحبيب وتضعا الحلول لكل الصعوبات التي تقف عائقا أمام ارتباطكما
المتزوج
تكون أمام بعض المسؤوليات العائلية الهامة والتي تتطلب الحكمة  والعمل الجاد
برج الميزان
مهنيا
يبصر النور مشروعا كنت قد خططت له جيدا ، وأمنت  مستلزمات نجاحه ،وسوف يسهم في تحسين وضعك المالي
عاطفيا
العازب
تتأكد من تردد  الحبيب في رغبته بالارتباط  وتكتشف أن أفكاره عن الاستقلالية والالتزام لا تتفق مع قناعاتك
المتزوج
تكون اليوم منشغلا بترتيب البيت الداخلي للأسرة  والتخطيط  لتحقيق هدف هام
برج العقرب
مهنيا
تتاح فرصة هامة  لتحسين وضعك المهني بمساعدة  احد الأصدقاء القدامى ، استغلها بذكاء
عاطفيا
العازب
حالة إحباط تجعلك تجري تغيرات جذرية في حياتك العاطفية وتقرر الارتباط عن طريق العقل بدلا من القلب
المتزوج
أمر جديد يجعلك حيث تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي مع الشريك بعد فترة من الخلافات السطحية
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
وليد فواز
و الفنانة
عزيزة أمير
بسمة ياسر
و الفنان
يوري مرقدي
مهنيا
تكون على موعد مع الحظ المطلق ، وتجد الظروف مناسبة للانطلاق إلى تحسين واقعك المهني
عاطفيا
العازب
ربما يكون اليوم في داخلك صراع بين حبين وسوف تعيش حالة من الارتباك والاستغراب حتى ينتصر الحب الأقوى
المتزوج
تشارك في نشاطات اجتماعية تعرفك على أشخاص  يساعدونك في هدف هام تكافح من اجله
برج الجدي
مهنيا
تشعر بالتعب وأنت تحاول الصعود بسرعة للقمة ، حاول الصعود خطوة ـ خطوة لتصل  إلى أهدافك
عاطفيا
العازب
يتسلل الحب إلى قلبك بهدوء وقوة ويأخذك إلى نبع السعادة فتغرف منه دون أن ترتوي
المتزوج
الوقت مناسب لترسي علاقات اجتماعية جديدة تستفيد منها  في تحسين وضعك المهني والعملي
برج الدلو
مهنيا
تحَسن في عملك بشكل ملحوظ واحتمال تحقيق أرباحا إضافية لم تكن تتوقعها ،لا تدع الأقرباء والأصدقاء الإطلاع  على أسرار عملك
عاطفيا
العازب
ربما تواجه بعض الخلافات مع الحبيب بسبب عدم احترامه للعادات والأعراف الاجتماعية
المتزوج
تعيش فترة استثنائية ومميزة من العلاقة العاطفية مع الشريك وتجد لديه الأمان والاستقرار النفسي
برج الحوت
مهنيا
يقف الحظ بجانبك لتنفيذ عمل هام كنت قد أجلته عدة مرات وستجد الربح المادي الجيد بعد تنفيذه
عاطفيا
تشهد اليوم تقلبات عاطفية غير منطقية وينتقل  الحب والود مع الحبيب أو الشريك إلى حالة من الضجر والملل